Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/TMC_Drivers.po
Languages: ko, zh_hans

source: This document provides information on using Trinamic stepper motor drivers in SPI/UART mode on Klipper.
ko: 이 문서는 Klipper의 SPI/UART 모드에서 Trinamic 스테퍼 모터 드라이버를 사용하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
zh_hans: 这个文档提供了在Klipper上以SPI/UART模式使用Trinamic步进电机驱动器的信息。

source: Klipper can also use Trinamic drivers in their "standalone mode". However, when the drivers are in this mode, no special Klipper configuration is needed and the advanced Klipper features discussed in this document are not available.
ko: Klipper는 "standalone mode"에서 Trinamic 드라이버를 사용할 수도 있습니다. 그러나 드라이버가 이 모드에 있으면 특별한 Klipper 구성이 필요하지 않으며 이 문서에서 설명하는 고급 Klipper 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: Klipper也可以在其 "standalone mode"下使用Trinamic驱动。然而，当驱动处于这种模式时，不需要特殊的Klipper配置，本文件中讨论的高级Klipper功能也无法使用。

source: In addition to this document, be sure to review the [TMC driver config reference](Config_Reference.md#tmc-stepper-driver-configuration).
ko: 이 문서 외에 [TMC 드라이버 구성 참조](Config_Reference.md#tmc-stepper-driver-configuration)를 반드시 검토하십시오.
zh_hans: 除了这份文档，请务必查看[TMC驱动配置参考](Config_Reference.md#tmc-stepper-driver-configuration).

source: Sensorless Homing
ko: 센서리스 원점복귀
zh_hans: 无限位归零

source: Sensorless homing allows to home an axis without the need for a physical limit switch. Instead, the carriage on the axis is moved into the mechanical limit making the stepper motor lose steps. The stepper driver senses the lost steps and indicates this to the controlling MCU (Klipper) by toggling a pin. This information can be used by Klipper as end stop for the axis.
ko: 센서리스 원점복귀는 물리적 리미트 스위치 없이도 축을 원점복귀할 수 있습니다. 대신 축의 캐리지가 기계적 한계지점으로 이동되어 스테퍼 모터가 step제어가 풀리게 됩니다. 스테퍼 드라이버는 손실된 단계를 감지하고 핀을 토글하여 제어 MCU(Klipper)에 이를 표시합니다. 이 정보는 Klipper에서 축의 끝점으로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 无传感器归位允许在不需要物理限位开关的情况下将一个轴归位。相反，轴上的滑车接触机械限位后，使步进电机失去步长。步进驱动器感应到失去的步数，并通过切换一个引脚向控制的微控制器（Klipper）告知这一点。该信息可被 Klipper 用作轴的限位。

source: This guide covers the setup of sensorless homing for the X axis of your (cartesian) printer. However, it works the same with all other axes (that require an end stop). You should configure and tune it for one axis at a time.
ko: 이 가이드는 (직교) 프린터의 X 축에 대한 센서리스 원점 복귀 설정을 다룹니다. 그러나 다른 모든 축(끝 정지가 필요한 축)과 동일하게 작동합니다. 한 번에 하나의 축에 대해 구성하고 조정해야 합니다.
zh_hans: 本指南介绍了如何设置（笛卡尔）打印机的X轴无传感器归位。这个方法也适合其他轴（需要一个限位）。每次应该只对一个轴进行配置和调整。

source: Limitations
ko: 제한사항
zh_hans: 限制

source: Be sure that your mechanical components are able to handle the load of the carriage bumping into the limit of the axis repeatedly. Especially leadscrews might generate a lot of force. Homing a Z axis by bumping the nozzle into the printing surface might not be a good idea. For best results, verify that the axis carriage will make a firm contact with the axis limit.
ko: 기계 구성 요소가 축의 한계에 반복적으로 부딪치는 캐리지의 하중을 처리할 수 있는지 확인하십시오. 특히 리드스크류는 많은 힘을 발생시킬 수 있습니다. 노즐을 인쇄 표면에 부딪혀 Z축의 원점 복귀는 좋은 생각이 아닐 수 있습니다. 최상의 결과를 얻으려면 축 캐리지가 축 제한에 단단히 닿는지 확인하십시오.
zh_hans: 要确保你的机械部件能够承受滑车反复撞向轴的限位的负载。特别是丝杠可能会产生很大的力。通过将喷嘴撞向打印表面来确定Z轴的位置可能不是一个好主意。为了获得最佳效果，请确认轴滑车将与轴的限位紧密接触。

source: Further, sensorless homing might not be accurate enough for your printer. While homing X and Y axes on a cartesian machine can work well, homing the Z axis is generally not accurate enough and may result in an inconsistent first layer height. Homing a delta printer sensorless is not advisable due to missing accuracy.
ko: 또한 센서리스 원점 복귀는 프린터에 대해 충분히 정확하지 않을 수 있습니다. 직교 기계에서 X 및 Y 축의 귀환은 잘 작동할 수 있지만 Z 축의 귀환은 일반적으로 충분히 정확하지 않으며 일관되지 않은 첫 번째 레이어 높이를 초래할 수 있습니다. 센서가 없는 델타 프린터의 원점 복귀는 정확도가 떨어지므로 권장하지 않습니다.
zh_hans: 此外，无传感器归位对你的打印机来说可能不够精确。虽然笛卡尔机器上的X和Y轴归位可以很好地工作，但Z轴的归位通常不够准确，可能会导致第一层高度不一致。由于精度低，不建议在delta 打印机上使用无传感器的归位。

source: Further, the stall detection of the stepper driver is dependent on the mechanical load on the motor, the motor current and the motor temperature (coil resistance).
ko: 또한 스테퍼 드라이버의 stall 감지는 모터의 기계적 부하, 모터 전류 및 모터 온도(코일 저항)에 따라 달라집니다.
zh_hans: 此外，步进驱动器的失速检测取决于电机的机械负载、电机电流和电机温度（线圈电阻）。

source: Sensorless homing works best at medium motor speeds. For very slow speeds (less than 10 RPM) the motor does not generate significant back EMF and the TMC cannot reliably detect motor stalls. Further, at very high speeds, the back EMF of the motor approaches the supply voltage of the motor, so the TMC cannot detect stalls anymore. It is advised to have a look in the datasheet of your specific TMCs. There you can also find more details on limitations of this setup.
ko: 센서리스 원점 복귀는 모터의 적절한 속도에서 가장 잘 작동합니다. 매우 느린 속도(10RPM 미만)의 경우 모터는 상당한 역기전력을 생성하지 않으며 TMC는 모터 stall을 안정적으로 감지할 수 없습니다. 또한 매우 빠른 속도에서 모터의 역기전력이 모터의 공급 전압에 접근하므로 TMC는 더 이상 stall을 감지할수 없습니다. TMC의 데이터시트를 살펴보는 것이 좋습니다. 여기에서 이 설정의 제한 사항에 대한 자세한 내용도 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 无传感器归位在电机中速时效果最好。对于非常慢的速度（小于10RPM），电机不会产生明显的反电磁场，TMC芯片不能可靠地检测到电机停顿。此外，在非常高的速度下，电机的反向电动势接近电机的电源电压，所以TMC芯片也检测不到停顿。建议你看看一下对应的TMC芯片数据手册。在手册中还可以找到更多关于这种设置的限制的细节。

source: Prerequisites
ko: 전제조건
zh_hans: 前提条件

source: A few prerequisites are needed to use sensorless homing:
ko: 센서리스 원점 복귀를 사용하려면 몇 가지 전제 조건이 필요합니다:
zh_hans: 使用无传感器归位，需要一些前提条件：

source: SPI / UART interface of the TMC driver wired to micro-controller (stand-alone mode does not work).
ko: 마이크로 컨트롤러에 연결된 TMC 드라이버의 SPI/UART 인터페이스 (stand-alone 모드는 작동하지 않음).
zh_hans: 需要TMC驱动器的SPI / UART接口与微控制器连接（stand-alone 模式不行）。

source: The appropriate "DIAG" or "SG_TST" pin of TMC driver connected to the micro-controller.
ko: 마이크로 컨트롤러에 연결된 TMC 드라이버의 적절한 "DIAG" 또는 "SG_TST" 핀.
zh_hans: 需要把TMC驱动器的 "DIAG "或 "SG_TST "引脚连接到微控制器。

source: The steps in the [config checks](Config_checks.md) document must be run to confirm the stepper motors are configured and working properly.
ko: [구성 검사](Config_checks.md) 문서의 단계를 실행하여 스테퍼 모터가 구성되고 제대로 작동하는지 확인해야 합니다.
zh_hans: 必须按照[配置检查](Config_checks.md)文件中的步骤来确认步进电机的配置和运转正常。

source: Tuning
ko: 조정
zh_hans: 调整

source: The procedure described here has six major steps:
ko: 여기에 설명된 절차에는 6가지 주요 단계가 있습니다:
zh_hans: 调整过程有六个主要步骤：

source: Choose a homing speed.
ko: 원점 복귀 속도를 선택합니다.
zh_hans: 选择一个归位速度。

source: Configure the `printer.cfg` file to enable sensorless homing.
ko: 센서리스 원점 복귀를 활성화하도록 `printer.cfg` 파일을 구성합니다.
zh_hans: 配置`printer.cfg`文件以启用无传感器归位。

source: Find the stallguard setting with highest sensitivity that successfully homes.
ko: 성공적으로 홈에 도달하는 가장 높은 민감도의 stallguard 설정을 찾으십시오.
zh_hans: 找到有最高灵敏度的stallguard设置，确保其成功找到零点位置。

source: Find the stallguard setting with lowest sensitivity that successfully homes with a single touch.
ko: 한번의 터치로 성공적으로 홈으로 돌아가는 최저 민감도의 stallguard 설정을 찾으십시오.
zh_hans: 找到有最低灵敏度的stallguard 设置，确保只需轻轻一碰就能成功归零。

source: Update the `printer.cfg` with the desired stallguard setting.
ko: 원하는 stallguard 설정으로 `printer.cfg`를 업데이트하십시오.
zh_hans: 更新`printer.cfg`，加入所需的stallguard设置。

source: Create or update `printer.cfg` macros to home consistently.
ko: 일관되게 홈에 대한 `printer.cfg` 매크로를 생성하거나 업데이트합니다.
zh_hans: 创建或更新 `printer.cfg `宏确保稳定归位（home）。

source: Choose homing speed
ko: 원점복귀 속도 선택
zh_hans: 选择归位速度

source: The homing speed is an important choice when performing sensorless homing. It's desirable to use a slow homing speed so that the carriage does not exert excessive force on the frame when making contact with the end of the rail. However, the TMC drivers can't reliably detect a stall at very slow speeds.
ko: 원점복귀 속도는 센서리스 원점복귀를 수행할 때 중요한 선택입니다. 레일 끝부분에 닿을 때 캐리지가 프레임에 과도한 힘을 가하지 않도록 느린 원점복귀 속도를 사용하는 것이 바람직합니다. 그러나 TMC 드라이버는 매우 느린 속도에서는 stall을 안정적으로 감지할 수 없습니다.
zh_hans: 执行无传感器归位时，归位速度是一个重要参数。最好使用较慢的归位速度，以便滑车在与轨道限位接触时不会对框架施加过多的力。然而，TMC驱动器在非常慢的速度下并不能可靠地检测到失速。

source: A good starting point for the homing speed is for the stepper motor to make a full rotation every two seconds. For many axes this will be the `rotation_distance` divided by two. For example:
ko: 원점복귀 속도의 좋은 시작점은 스테퍼 모터가 2초마다 완전히 회전하는 것입니다. 많은 축의 경우 이는 `rotation_distance`를 2로 나눈 값입니다. 예를 들어:
zh_hans: 归位速度的最佳调整起点是步进电机每两秒转一圈。对于许多轴，这就是将是 `rotation_distance` 除以2。例如：

source: Configure printer.cfg for sensorless homing
ko: 센서리스 원점복귀를 위해 printer.cfg 구성
zh_hans: 为无传感器归位配置printer.cfg

source: The `homing_retract_dist` setting must be set to zero in the `stepper_x` config section to disable the second homing move. The second homing attempt does not add value when using sensorless homing, it will not work reliably, and it will confuse the tuning process.
ko: 두 번째 원점복귀 이동을 비활성화하려면 `stepper_x` 구성 섹션에서 `homing_retract_dist` 설정은 0으로 설정해야 합니다. 두 번째 원점복귀 시도는 센서리스 원점복귀를 사용할 때 설정값을 추가하지 않으며 안정적으로 작동하지 않으며 튜닝 프로세스를 혼란스럽게 합니다.
zh_hans: 在`stepper_x` 配置部分， `homing_retract_dist` 设置必须被设为零，以禁用第二次归位动作。在使用无传感器归位时，第二次归位尝试不会提高精度，也不会可靠地工作，而且会扰乱调整过程。

source: Be sure that a `hold_current` setting is not specified in the TMC driver section of the config. (If a hold_current is set then after contact is made, the motor stops while the carriage is pressed against the end of the rail, and reducing the current while in that position may cause the carriage to move - that results in poor performance and will confuse the tuning process.)
ko: config의 TMC 드라이버 섹션에 `hold_current` 설정이 지정되지 않았는지 확인하십시오. (hold_current가 설정되면 접촉 후 캐리지가 레일의 끝 부분에 대해 눌러지는 동안 모터가 정지하고 해당 위치에서 전류를 줄이면 캐리지가 움직일 수 있습니다. 이는 성능이 저하 및 튜닝과정 혼란을 초래할 수 있습니다.)
zh_hans: 确保在配置的TMC驱动部分没有指定 `hold_current`的设置。（如果设置了hold_current，那么在接触后，当滑车撞到轨道末端时，电机就会停止，在这个位置上减少电流可能会导致滑车移动--这将导致归位性能不佳，并会扰乱调整过程。）

source: It is necessary to configure the sensorless homing pins and to configure initial "stallguard" settings. A tmc2209 example configuration for an X axis might look like:
ko: 센서리스 귀환 핀을 구성하고 초기 "stallguard" 설정을 구성해야 합니다. X축에 대한 tmc2209 예제 구성은 다음과 같습니다:
zh_hans: 需要配置无传感器归位引脚，并配置初始 "stallguard "设置。一个用于X轴的tmc2209示例配置如下：

source: An example tmc2130 or tmc5160 config might look like:
ko: tmc2130 또는 tmc5160 구성의 예는 다음과 같습니다:
zh_hans: 用于tmc2130或tmc5160配置的例子如下：

source: An example tmc2660 config might look like:
ko: tmc2660 구성의 예는 다음과 같습니다:
zh_hans: 用于tmc2660配置的例子如下：

source: The examples above only show settings specific to sensorless homing. See the [config reference](Config_Reference.md#tmc-stepper-driver-configuration) for all the available options.
ko: 위의 예는 센서리스 원점복귀와 관련된 설정만 보여줍니다. 사용 가능한 모든 옵션은 [구성 참조](Config_Reference.md#tmc-stepper-driver-configuration) 를 참조하세요.
zh_hans: 上面的例子只显示了针对无传感器归位的设置。所有可用选项请参见[配置参考](Config_Reference.md#tmc-stepper-driver-configuration)。

source: Find highest sensitivity that successfully homes
ko: 원점복귀에 가장 높은 민감도 성공적으로 찾기
zh_hans: 找到能成功归位的最高的敏感度设定

source: Place the carriage near the center of the rail. Use the SET_TMC_FIELD command to set the highest sensitivity. For tmc2209:
ko: 레일 중앙 근처에 캐리지를 놓습니다. SET_TMC_FIELD 명령을 사용하여 가장 높은 민감도를 설정합니다. tmc2209의 경우:
zh_hans: 将滑车放在靠近轨道中心的位置。使用SET_TMC_FIELD命令来设置最高灵敏度。对于tmc2209：

source: For tmc2130, tmc5160, and tmc2660:
ko: tmc2130, tmc5160 및 tmc2660의 경우:
zh_hans: 对于tmc2130, tmc5160, and tmc2660:

source: Then issue a `G28 X0` command and verify the axis does not move at all. If the axis does move, then issue an `M112` to halt the printer - something is not correct with the diag/sg_tst pin wiring or configuration and it must be corrected before continuing.
ko: 그런 다음 `G28 X0` 명령을 실행하고 축이 전혀 움직이지 않는지 확인합니다. 축이 움직이면 `M112`를 실행하여 프린터를 중지합니다. diag/sg_tst 핀 배선 또는 구성이 올바르지 않으므로 계속하기 전에 수정해야 합니다.
zh_hans: 然后发一个 `G28 X0`命令，确保轴完全不动。如果轴移动了，立即一个`M112`命令停止打印机-可能是diag/sg_tst引脚的接线或配置有问题，必须在继续之前修正。

source: Next, continually decrease the sensitivity of the `VALUE` setting and run the `SET_TMC_FIELD` `G28 X0` commands again to find the highest sensitivity that results in the carriage successfully moving all the way to the endstop and halting. (For tmc2209 drivers this will be decreasing SGTHRS, for other drivers it will be increasing sgt.) Be sure to start each attempt with the carriage near the center of the rail (if needed issue `M84` and then manually move the carriage to the center). It should be possible to find the highest sensitivity that homes reliably (settings with higher sensitivity result in small or no movement). Note the found value as *maximum_sensitivity*. (If the minimum possible sensitivity (SGTHRS=0 or sgt=63) is obtained without any carriage movement then something is not correct with the diag/sg_tst pin wiring or configuration and it must be corrected before continuing.)
ko: 다음으로 `VALUE` 설정의 감도를 지속적으로 낮추고 `SET_TMC_FIELD` `G28 X0` 명령을 다시 실행하여 캐리지가 엔드스톱까지 성공적으로 이동하고 정지하게 하는 가장 높은 감도를 찾습니다. (tmc2209 드라이버의 경우 SGTHRS가 감소하고 다른 드라이버의 경우 sgt가 증가합니다.) 각 시도를 레일 중앙 근처에서 시작해야 합니다(필요한 경우 `M84`를 발행한 다음 캐리지를 수동으로 센터). 가장 높은 감도를 안정적으로 찾을 수 있어야 합니다(감도가 높은 설정은 움직임이 적거나 없음). 발견된 값을 *maximum_sensitivity*로 기록합니다. (캐리지 이동 없이 가능한 최소 감도(SGTHRS=0 또는 sgt=63)를 얻은 경우 diag/sg_tst 핀 배선 또는 구성에 문제가 있는 것이므로 계속하기 전에 수정해야 합니다.)
zh_hans: 接下来，不断降低 `VALUE` 设置的灵敏度，并再次运行 `SET_TMC_FIELD`和`G28 X0` 命令，找到能使使滑车成功地一直移动到端点并停止的最高的灵敏度。(对于TMC2209驱动，调整是减少 SGTHRS，对于其他驱动，调整是增加 sgt)。确保每次尝试都在轨道中心附近开始（如果需要，发出`M84`，然后手动将滑车移到中心）。该方法应该可以找到可靠归位的最高灵敏度（更高的灵敏度设置会导致滑车只动一小段或完全不动）。注意找到的值为*maximum_sensitivity*。(如果在最低灵敏度（SGTHRS=0或sgt=63）下滑车也不动，那么diag/sg_tst 引脚的接线或配置可能有问题，必须在继续后面操作前予以修正。）

source: When searching for maximum_sensitivity, it may be convenient to jump to different VALUE settings (so as to bisect the VALUE parameter). If doing this then be prepared to issue an `M112` command to halt the printer, as a setting with a very low sensitivity may cause the axis to repeatedly "bang" into the end of the rail.
ko: maximum_sensitivity를 검색할 때 다른 VALUE 설정으로 이동하는 것이 편리할 수 있습니다(VALUE 매개변수를 이등분하기 위해). 이 작업을 수행하는 경우 `M112` 명령을 실행하여 프린터를 중지할 준비를 하십시오. 매우 낮은 감도로 설정하면 축이 레일 끝에 반복적으로 "쿵"할 수 있기 때문입니다.
zh_hans: 在寻找最大灵敏度时，更方便的是跳到不同的VALUE设置（比如将VALUE参数的一半）。如果这样做，请准备好发出 `M112`命令以停止打印机，因为灵敏度很低的设置可能会导致轴反复 "撞 "到导轨的末端。

source: Be sure to wait a couple of seconds between each homing attempt. After the TMC driver detects a stall it may take a little time for it to clear its internal indicator and be capable of detecting another stall.
ko: 각 원점복귀 시도 사이에 몇 초 정도 기다려야 합니다. TMC 드라이버가 stall을 감지한 후 내부 표시기를 지우고 다른 stall을 감지할 수 있을 때까지 약간의 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 请确保在每次归位尝试之间等待几秒钟。在TMC驱动程序检测到失速后，它可能需要一点时间来清除其内部指示器，才能够检测到下一次失速。

source: During these tuning tests, if a `G28 X0` command does not move all the way to the axis limit, then be careful with issuing any regular movement commands (eg, `G1`). Klipper will not have a correct understanding of the carriage position and a move command may cause undesirable and confusing results.
ko: 이러한 튜닝 테스트 중에 `G28 X0` 명령이 축 제한까지 완전히 이동하지 않으면 일반 이동 명령(예: `G1`)을 실행할 때 주의하십시오. Klipper는 캐리지 위치를 올바르게 이해하지 못하며 이동 명령은 바람직하지 않고 혼란스러운 결과를 초래할 수 있습니다.
zh_hans: 在调整测试中，如果`G28 X0`命令不能完全移动到轴的极限位置，那么在发出任何常规移动命令（例如，`G1`）时要小心。Klipper将不能正确定位滑块的位置，移动命令可能会导致非预期和混乱的结果。

source: Find lowest sensitivity that homes with one touch
ko: 원터치로 원점복귀에 가장 낮은 민감도 찾기
zh_hans: 找到最低的灵敏度，只需一次接触就能归位

source: When homing with the found *maximum_sensitivity* value, the axis should move to the end of the rail and stop with a "single touch" - that is, there should not be a "clicking" or "banging" sound. (If there is a banging or clicking sound at maximum_sensitivity then the homing_speed may be too low, the driver current may be too low, or sensorless homing may not be a good choice for the axis.)
ko: 찾은 *maximum_sensitivity* 값으로 원점 복귀할 때 축은 레일 끝으로 이동하고 "한 번의 터치"로 정지해야 합니다. 즉, "딸깍" 또는 "쿵" 소리가 없어야 합니다. (max_sensitivity에서 두드리는 소리나 딸깍하는 소리가 나면 homing_speed가 너무 낮거나 드라이버 전류가 너무 낮거나 센서리스 homing이 축에 적합한 선택이 아닐 수 있습니다.)
zh_hans: 当用找到的*最大灵敏度*值归位时，轴应该移动到轨道的末端并 "single touch（一触即停）"--也就是说，不应该有 "咔嚓 "或 "砰 "的声音。(如果在最大灵敏度下有撞击或点击声，那么归位速度可能太低，驱动电流可能太低，或者该轴可能不适合用无传感器归位。）

source: The next step is to again continually move the carriage to a position near the center of the rail, decrease the sensitivity, and run the `SET_TMC_FIELD` `G28 X0` commands - the goal is now to find the lowest sensitivity that still results in the carriage successfully homing with a "single touch". That is, it does not "bang" or "click" when contacting the end of the rail. Note the found value as *minimum_sensitivity*.
ko: 다음 단계는 캐리지를 계속해서 레일 중앙 근처의 위치로 이동하고 민감도를 낮추고 `SET_TMC_FIELD` `G28 X0` 명령을 실행하는 것입니다. 이제 목표는 여전히 캐리지가 "한 번의 터치"로 성공적으로 원점 복귀할 수 있는 가장 낮은 민감도를 찾는 것입니다. 즉, 레일 끝부분에 닿았을 때 "쾅"하거나 "딸깍"하지 않습니다. 발견된 값을 *minimum_sensitivity*로 기록합니다.
zh_hans: 下一步是再次持续移动滑块到靠近轨道中心的位置，降低灵敏度，并运行`SET_TMC_FIELD`和`G28 X0`命令 - 这次的目标是找到最低的灵敏度，仍能使滑块成功地 "一触即停"归位。也就是说，当接触到轨道的末端时，它不会发出"砰 "或 "咔"的声音。注意找到的值是*minimum_sensitivity*。

source: Update printer.cfg with sensitivity value
ko: 민감도 값으로 printer.cfg 업데이트
zh_hans: 更新printer.cfg中的灵敏度值

source: After finding *maximum_sensitivity* and *minimum_sensitivity*, use a calculator to obtain the recommend sensitivity as *minimum_sensitivity + (maximum_sensitivity - minimum_sensitivity)/3*. The recommended sensitivity should be in the range between the minimum and maximum, but slightly closer to the minimum. Round the final value to the nearest integer value.
ko: *maximum_sensitivity* 및 *minimum_sensitivity*를 찾은 후 계산기를 사용하여 권장 민감도를 *minimum_sensitivity + (maximum_sensitivity - minimum_sensitivity)/3*로 구합니다. 권장 민감도는 최소값과 최대값 사이의 범위에 있어야 하지만 최소값에 약간 더 가깝습니다. 최종 값을 가장 가까운 정수 값으로 반올림합니다.
zh_hans: 在找到*maximum_sensitivity*和*minimum_sensitivity*后，计算得到推荐的灵敏度为 *minimum_sensitivity +(maximum_sensitivity-minimum_sensitivity)/3*。推荐的灵敏度应该在最小值和最大值之间，但略微接近最小值。将最终值四舍五入到最近的整数值。

source: For tmc2209 set this in the config as `driver_SGTHRS`, for other TMC drivers set this in the config as `driver_SGT`.
ko: tmc2209의 경우 구성에서 `driver_SGTHRS`로 설정하고 다른 TMC 드라이버의 경우 구성에서 `driver_SGT`로 설정합니다.
zh_hans: 对于TMC2209，在配置中设置`driver_SGTHRS`，对于其他TMC驱动，在配置中设置`driver_SGT`。

source: If the range between *maximum_sensitivity* and *minimum_sensitivity* is small (eg, less than 5) then it may result in unstable homing. A faster homing speed may increase the range and make the operation more stable.
ko: *maximum_sensitivity*와 *minimum_sensitivity* 사이의 범위가 작으면(예: 5 미만) 불안정한 원점 복귀가 발생할 수 있습니다. 원점복귀 속도가 빠를수록 범위가 넓어지고 안정적인 작동이 가능합니다.
zh_hans: 如果*maximum_sensitivity*和*minimum_sensitivity*之间的范围很小（例如，小于5），那么可能导致不稳定的归位。更快的归位速度可以扩大范围，使操作更加稳定。

source: Note that if any change is made to driver current, homing speed, or a notable change is made to the printer hardware, then it will be necessary to run the tuning process again.
ko: 드라이버 전류, 원점복귀 속도가 변경되거나 프린터 하드웨어가 눈에 띄게 변경되면 조정 프로세스를 다시 실행해야 합니다.
zh_hans: 请注意，如果对驱动电流、归位速度做了任何改变，或者对打印机硬件做了明显的改变，那么就需要再次运行这个调整过程。

source: Using Macros when Homing
ko: 원점 복귀 시 매크로 사용
zh_hans: 归位时使用宏

source: After sensorless homing completes the carriage will be pressed against the end of the rail and the stepper will exert a force on the frame until the carriage is moved away. It is a good idea to create a macro to home the axis and immediately move the carriage away from the end of the rail.
ko: 센서리스 원점복귀가 완료되면 캐리지가 레일의 끝 부분에 대해 눌려지고 스테퍼는 캐리지가 멀리 이동할 때까지 프레임에 힘을 가합니다. 축을 홈으로 이동하고 즉시 캐리지를 레일 끝에서 멀리 이동하는 매크로를 만드는 것이 좋습니다.
zh_hans: 在无传感器归位完成后，滑车将顶到导轨的末端，步进器将持续对框架施加力，直到滑车移开。最好创建一个宏来使轴归位，并立即将小车从轨道的末端移开。

source: It is a good idea for the macro to pause at least 2 seconds prior to starting sensorless homing (or otherwise ensure that there has been no movement on the stepper for 2 seconds). Without a delay it is possible for the driver's internal stall flag to still be set from a previous move.
ko: 센서리스 원점복귀를 시작하기 최소 2초 전에 매크로를 일시 중지하는 것이 좋습니다(또는 2초 동안 스테퍼에서 움직임이 없는지 확인). 지연 없이 드라이버의 내부 stall flag가 이전 이동에서 계속 설정될 수 있습니다.
zh_hans: 在开始无传感器归位之前，宏最好暂停至少2秒（或确保步进在2秒内没有移动）。如果没有延迟，驱动器的内部失速标志有可能在之前的移动中被设置了。

source: An example macro might look something like:
ko: 예제 매크로는 다음과 같습니다:
zh_hans: 一个宏的例子如下：

source: The resulting macro can be called from a [homing_override config section](Config_Reference.md#homing_override) or from a [START_PRINT macro](Slicers.md#klipper-gcode_macro).
ko: 결과 매크로는 [homing_override 구성 섹션](Config_Reference.md#homing_override) 또는 [START_PRINT 매크로](Slicers.md#klipper-gcode_macro)에서 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 产生的宏可以从[homing_override配置部分](Config_Reference.md#homing_override)或[START_PRINT宏](Slicers.md#klipper-gcode_macro)中调用。

source: Note that if the driver current during homing is changed, then the tuning process should be run again.
ko: 원점복귀 중 드라이버 전류가 변경되면 튜닝 프로세스를 다시 실행해야 합니다.
zh_hans: 请注意，如果归位期间的驱动电流发生变化，则应重新运行调整过程。

source: Tips for sensorless homing on CoreXY
ko: CoreXY에서 센서리스 원점복귀를 위한 팁
zh_hans: 在CoreXY上进行无传感器归位的技巧

source: It is possible to use sensorless homing on the X and Y carriages of a CoreXY printer. Klipper uses the `[stepper_x]` stepper to detect stalls when homing the X carriage and uses the `[stepper_y]` stepper to detect stalls when homing the Y carriage.
ko: CoreXY 프린터의 X 및 Y 캐리지에서 센서리스 원점복귀를 사용할 수 있습니다. Klipper는 `[stepper_x]` 스테퍼를 사용하여 X 캐리지를 원점복귀할 때 stall을 감지하고 `[stepper_y]` 스테퍼를 사용하여 Y 캐리지를 원점복귀할 때 stall을 감지합니다.
zh_hans: 可以在CoreXY打印机的X和Y行车上使用无传感器归位。Klipper使用`[stepper_x]`步进器来检测X滑车归位时的失速，使用`[stepper_y]`步进器来检测Y滑车归位时的失速。

source: Use the tuning guide described above to find the appropriate "stall sensitivity" for each carriage, but be aware of the following restrictions:
ko: 위에서 설명한 조정 가이드를 사용하여 각 캐리지에 적절한 "stall 민감도"를 찾으십시오. 단, 다음 제한 사항에 유의하십시오:
zh_hans: 使用上述的调谐指南，为每个滑车找到合适的 "失速灵敏度"，但要注意以下限制：

source: While tuning, make sure both the X and Y carriages are near the center of their rails before each home attempt.
ko: 조정하는 동안 각 원점복귀 시도 전에 X 및 Y 캐리지가 레일 중앙 근처에 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 在调整时，确保X和Y车架在每次归位尝试前都接近其轨道的中心。

source: After tuning is complete, when homing both X and Y, use macros to ensure that one axis is homed first, then move that carriage away from the axis limit, pause for at least 2 seconds, and then start the homing of the other carriage. The move away from the axis avoids homing one axis while the other is pressed against the axis limit (which may skew the stall detection). The pause is necessary to ensure the driver's stall flag is cleared prior to homing again.
ko: 조정이 완료된 후 X와 Y를 모두 원점복귀시킬 때 매크로를 사용하여 한 축이 먼저 원점복귀되도록 한 다음 해당 캐리지를 축 제한에서 멀리 이동하고 최소 2초 동안 일시 중지한 다음 다른 캐리지의 원점복귀를 시작합니다. 축에서 멀어지면 다른 축이 축 제한에 대해 눌러지는 동안 한 축의 원점복귀를 방지합니다 (스톨 감지가 왜곡될 수 있음). 다시 원점복귀하기 전에 드라이버의 stall flag가 지워지도록 하려면 일시 중지가 필요합니다.
zh_hans: 调整完成后，当X和Y轴归位时，使用宏来确保一个轴首先被归位，然后将该滑车远离轴的极限，停顿至少2秒，然后开始另一个滑车的归位。远离轴端点的移动可以避免一个轴被归位，而另一个轴顶在轴的极限上（这可能使失速检测发生偏差）。暂停是必要的，以确保驱动器的失速标志在再次归位之前被清除。

source: Querying and diagnosing driver settings
ko: 드라이버 설정 쿼리 및 진단
zh_hans: 查询和诊断驱动程序设置

source: All of the reported fields are defined in the Trinamic datasheet for each driver. These datasheets can be found on the [Trinamic website](https://www.trinamic.com/). Obtain and review the Trinamic datasheet for the driver to interpret the results of DUMP_TMC.
ko: 보고된 모든 필드는 각 드라이버에 대한 Trinamic 데이터시트에 정의되어 있습니다. 이 데이터시트는 [Trinamic 웹사이트](https://www.trinamic.com/)에서 찾을 수 있습니다. 드라이버가 DUMP_TMC의 결과를 해석할 수 있도록 Trinamic 데이터시트를 구하고 검토하십시오.
zh_hans: 所有报告的字段都定义在驱动器的Trinamic数据手册中。这些数据表可以在[Trinamic网站](https://www.trinamic.com/)上找到。请获取并查看驱动器的Trinamic数据手册来解释DUMP_TMC的结果。

source: Configuring driver_XXX settings
ko: driver_XXX 설정 구성
zh_hans: 配置driver_XXX设置

source: Klipper supports configuring many low-level driver fields using `driver_XXX` settings. The [TMC driver config reference](Config_Reference.md#tmc-stepper-driver-configuration) has the full list of fields available for each type of driver.
ko: Klipper는 `driver_XXX` 설정을 사용하여 많은 하위 수준 드라이버 필드 구성을 지원합니다. [TMC 드라이버 구성 참조](Config_Reference.md#tmc-stepper-driver-configuration)에는 각 드라이버 유형에 사용할 수 있는 전체 필드 목록이 있습니다.
zh_hans: Klipper支持使用`driver_XXX`设置来配置许多底层驱动程序字段。[TMC驱动配置参考](Config_Reference.md#tmc-stepper-driver-configuration)有每种类型的驱动可用字段的完整列表。

source: Each of these fields is defined in the Trinamic datasheet for each driver. These datasheets can be found on the [Trinamic website](https://www.trinamic.com/).
ko: 이러한 각 필드는 각 드라이버에 대한 Trinamic 데이터시트에 정의되어 있습니다. 이 데이터시트는 [Trinamic 웹사이트](https://www.trinamic.com/)에서 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 每一个字段都在驱动器的Trinamic数据手册中有定义。这些数据表可以在[Trinamic网站](https://www.trinamic.com/)上找到。
